GDD
1- Base defense
 - André Neves

2- Voce avança entre 3 fases enfrentando inimigos que querem destruir sua base.
 - O jogo acontece em uma floresta/campo.

3- O jogo é um Tower Defense onde você gerencia dinheiro que ganha dos inimigos para construir suas defesas.
 - Ondas interminaveis começam e para superar ele tem que pocisionar torres e melhora-las.
 - O jogo fica mais desafiador ao passar das ondas aparecendo inimigos com mais vida, mais velozes e em maior quantidade.
 - Para cada fase que ele passa ele desbloqueia novas melhorias de torres .
 - A condição de vitória é sobreviver a todas as ondas.
 - A condição de derrota é perder deixar os inimigos passarem por suas defesas  e e perdendo no total 20 vidas.

4- Todas as ações que o jogador irá fazer sera pelo Mouse

5- A câmera é fixa com a visualização de cima do ambiente.

6- A primeira fase consiste em uma cidade no planeta a segunda acontece na órbita do planeta e a ultima é na nave dos invasores.
 
7- Os inimigos consistem em carros, tanques , naves e motos onde cada um tem 3 variações que mudam sua velocidade e vida onde cada variação aparece em uma fase distinta.
 
8- Toda a interface aparece no lado esquerdo da tela onde voce podera visualizar sua vida , dinheiro e suas torres .

