GDD
1- Base defense
 - André Neves

2- Seu planeta está sendo atacado por criaturao e voce é o conselheiro do general que o ajuda a cuidar das defesas e gerenciar os recursos, sobrevivendo ondas que não param de vir.
 - O jogo acontece em um planeta distante futurista e na órbita desse planeta.

3- O jogo é um Tower Defense onde você gerencia dinheiro que ganha dos inimigos para construir suas defesas.
 - Ondas interminaveis começam e para superar ele tem que pocisionar torres e melhora-las.
 - O jogo fica mais desafiador ao passar das ondas aparecendo inimigos com mais vida, mais velozes e em maior quantidade.
 - A jogabilidade está conectada na parte de sobrevivencia da historia onde voce tem de assegurar de defender seu planeta.
 - Para cada fase que ele passa ele desbloqueia novaas torres e consegue melhorar ainda mais suas atuas torres.
 - A condição de vitória é sobreviver a todas as ondas.
 - A condição de derrota é perder deixar os inimigos passarem por suas defesas  e e perdendo no total 20 vidas.
 
4- Os personagens principais são o General e o Jogador(Conselheiro)

5- Todas as ações que o jogador irá fazer sera pelo Mouse

6- A câmera é fixa com a visualização de cima do ambiente.

7- A primeira fase consiste em uma cidade no planeta a segunda acontece na órbita do planeta e a ultima é na nave dos invasores.
 

8- Os inimigos consistem em carros, tanques , naves ,motos e hovers.
 - A primeira fase consiste nos carros e motos, na segunda é introduzida as naves e os hovers e na ultima fase é apresentado os tanques.
 - A cada inimigo fornece dinheiro igual a quantidade de sua vida.
 
9- Vai ter uma interface a direita onde pode ver as torres e seus custos, a esaquerda superiror voce consegue ver suas vidas e seu dinheiro e quando voce clica em uma torre aparece uma interface a esqueda inferior mostrando os seus status e o custo para melhorar.

10- Antes de cada fase terá um leve dialogo entre o jogador e o General.

forms.gle/xpJj23adRSciWFcW7